Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Assim que ganharmos poder de Somdet Saenyakorn.
vamos reescrever todas as leis
incluindo a própria monarquia, certo?
Prepare as tropas imediatamente
Em breve lançaremos a guerra
Preciso do seu conselho
- Ajude-me a pensar nisso.
- Sobre o quê?
Ajude-me a reunir mais soldados
Mas primeiro deve prometer-me
que unirá forças comigo
Eu obedecerei a todos os seus comandos
Mesmo que tenhamos ganho aliados
de outras cidades
Eu continuo a achar que não é suficiente
comparado ao exército de Somdet
Tem alguma maneira de encontrar mais?
Ouvi dizer que na floresta do sopé
há aldeões que fugiram ao censo
para escapar ao recrutamento
Eles construíram lá o seu próprio assentamento.
Estas pessoas já têm mentes rebeldes.
Se os persuadirmos bem
podem juntar-se a nós facilmente.
Então vá já preparar-se.
Devemos partir o mais depressa possível.
Eu também irei, irmão Kosol,
irmão Banjong.
Não!
A estrada é acidentada.
Isso só o vai sobrecarregar.
Nem pensar, eu gosto.
Se todos podem ir, eu também posso.
O que Kosol significa é
se vier, será um fardo para nós.
É melhor proteger a casa.
Irmão Banjong
Em vez de me apoiar,
está a impedir-me
Além de nós os dois
quem mais viajará connosco?
Para que eu possa preparar o barco do tamanho certo
Não quero muito barulho
Só nós os dois
e Worradej, chega
Worradej é perspicaz e eloquente
Ele pode ajudar-nos a falar com os aldeões
Mas se tem deveres
como exercícios ou planeamento de batalha
então talvez não precise de vir
Eu irei com o Worradej
O que é?
Por que razão está a olhar para mim?
Acha que não conheço o seu esquema?
Que esquema?
Não tenho qualquer esquema.
Para além do nosso trabalho.
Não se faça de inocente comigo.
Você quer Worradej.
Então está a querer passar um tempo sozinha com ele.
Mas vou pedir-te agora mesmo, Banjong.
Nunca mais mexa no meu Worradej.
Desde quando é que Worradej lhe pertence?
E que direito
tem de o reivindicar apenas?
Tenho o mesmo direito.
Que fique a cargo de Worradej.
Para escolher por si.
Então agora atreves-te a desafiar-me, Banjong?
Talvez não ouse noutros assuntos.
Mas quando se trata do coração.
Eu lutarei até ao fim.
Porquê brigar por Worradej?
O que tem de tão especial?
- Fique fora disto.
Viajaremos apenas durante dois dias.
Porquê levar tanta coisa?
Isso só torna o barco mais pesado.
Mas, afinal, é uma viagem.
Devíamos esforçar-nos um pouco mais.
Está a entender errado?
Vamos trabalhar, não tirar férias.
Trabalhe enquanto desfruta da viagem.
Isso é bom.
Não há nada de mal nisso.
Banjong tem razão.
Devia aprender a relaxar um pouco.
Não fique com a cara feia como se estivesse constipado durante dias.
Vamos, Banjong. Vamos dar uma vista de olhos ao barco.
Vamos.
- Eu também vou.
- Chaiyached!
Como chegou aqui?
Fui eu que lhe disse.
Por que não? Bons momentos devem ser partilhados.
As viagens são para amigos, certo?
Eu já te disse antes.
Se for, leve-me também.
Mesmo que não queira, eu irei na mesma.
Parece divertido, não é, Jade?
Sim, Majestade.
Nesse caso...
Por favor, prossiga, Majestade.
Porque é que todo mundo quer uma viagem?
Uau!
Tantos lótus, Banjong, olha.
Ui, tem pássaros também.
Que tipo de pássaro é este?
Uma cegonha ou talvez um koel?
Oh, Jade, olha só.
O ar está tão fresco.
Ozono puro.
Envie um pombo-correio para Somdet imediatamente.
Diga-lhe
estão a navegar para o sul.
Ei, o que é isto?
Parece um macaco, mas preto.
Onde, Majestade?
Não vejo nada, Majestade.
Os seus olhos estão a pregar partidas,
Majestade?
Os meus olhos não se enganam.
Olhem para aqueles arbustos,
eu vi de verdade.
Qual arbusto, Majestade?
- Este?
- Aquele.
Porque está tão nervoso?
Um macaco preto, deve ser um gibão.
Nem pensar, é do tamanho de um humano, irmão.
Poderá ser uma besta desconhecida pela humanidade.
Deixe de fantasiar, Chaiyached.
Já não é uma criança.
Irmão, confia em mim.
Por que razão inventaria isso?
Está apenas a procurar atenção como uma criança.
Chamando-me sempre de criança.
Se mais ninguém estivesse aqui,
Eu mostrar-lhe-ia que já não sou criança.
Ah, mesmo com outros aqui,
pode mostrar-me.
Worradej.
Estou a falar a sério. Não vê?
Então continue a discutir, Majestade.
Eu ordeno-te, Chaiyached.
Nesta jornada,
não deverá causar problemas.
Estou aqui ao serviço do reino,
não estou de férias.
O resto de vocês, perceberam?
Quando trabalho, levo isso a sério.
Mas essa missão fica
na aldeia do sopé da montanha.
Agora estamos a caminho.
Porquê franzir a testa durante todo o caminho?
É melhor encontrar alguma diversão para aliviar o ambiente.
Viajar está cheio de perigos.
O barco pode afundar a qualquer momento.
Pode haver redemoinhos ou tempestades.
Em terra há bandidos e feras.
Devemos estar preparados o tempo todo.
Não ficar à toa.
para Kosol.
Não está a falar muito sério?
Devo estar a falar a sério.
Se alguém discutir comigo novamente,
Vou atirá-los para o rio.
Se quiser dar um mergulho, sinta-se à vontade.
Faça uma pausa!
Para além desta floresta
existe uma cidade mais antiga que Thanapura.
Vossa Majestade gostaria de o ver?
- Claro.
- Nunca para de passear.
Não há nada de mal nisso, Kosol.
De qualquer forma, estamos a descansar.
Também podemos comer aqui.
Talvez até devêssemos acampar aqui.
Viajar à noite é perigoso.
Vossa Majestade.
A refeição está pronta, Majestade.
Saída.
Vá partilhar a comida.
Eu só quero ficar sentado contigo sozinho.
Porquê, Majestade?
É raro jantar com companhia.
Por favor, juntem-se a todos, Majestade.
Ficará muito mais animado.
Animada? Mais para arruinada.
Não quero lidar
com aquele irmão cruel.
Não vou ficar ali sentado e ser repreendido novamente.
Então onde jantará Vossa Majestade?
para Kosol.
Penso no barco,
falou muito duramente com o seu irmão.
Devia ir se desculpar com ele.
Assim poderemos todos comer juntos.
Esqueça, quem se importa?
Mas...
Deixá-lo jantar sozinho é...
Se ele cair e bater com a cabeça,
O que fará então?
Eu diria que ele teve o que merecia.
Tão cruel.
És o irmão mais cruel,
nesta vida e na outra.
Não quero comer mais contigo.
Worradej.
Meu Senhor, jantará connosco?
Hum, não quero comer com Kosol.
Ele é demasiado tóxico para ficar por perto.
Majestade, posso acompanhá-lo nesta refeição?
Por favor, vá em frente.
Obrigado, Majestade.
Mas não seria melhor
se descesse para se sentar connosco?
Por quê? A brisa aqui em cima é agradável.
Hmm, mas falar contigo assim,
já me dói o pescoço, Majestade.
Verdade, Majestade.
Banjong.
Onde vai?
Fique aqui comigo.
Onde me sento é problema meu.
Vou sentar-me com o Worradej.
Sem ti no caminho.
Eu até o vou alimentar.
Não.
- Solte-me.
- Fique aqui comigo.
- Larga-me, Kosol.
- Ei!
Solte.
Solte-me!
Banjong!
O que estão eles a fazer, meu Senhor?
Solte!
- Solte!
- Eles estão a lutar?
Parecem tão sérios.
Banjong!
Banjong, o que aconteceu?
Eu estava a tentar sentar-me com você.
Mas Kosol não deixou.
Obrigou-me a sentar com ele.
Hmph, que pirralhinho.
Ei, não lhe ligue.
Se ele continuar a agir assim,
Ignore-o. Vamos comer juntos.
Deixe o pirralhinho jantar sozinho.
Por favor, Majestade.
Senta-te aí, Banjong. Vamos.
Aqui.
Trouxe peixe-gato para ti.
Uau, o peixe inteiro?
Não consigo terminar sozinho.
Vamos partilhar então.
Sim.
Continue a comer, não precisa de ir a lado nenhum hoje.
Esqueça, vamos continuar a comer.
Nom nom, coma.
Nom nom, bom rapaz.
Bom miúdo, coma.
Nom nom, tão inteligente.
Todos prontos?
Cinco, seis, sete, oito.
Este sou eu
Ama-me pelo meu coração
Eu não preciso de ser como ninguém
Este sou eu
Fabuloso, pessoal. Arrasaram completamente.
Meu Senhor, se houver uma feira de templos,
devemos fazer essa dança lá?
As pessoas iriam adorar.
E se alguém se quiser juntar a nós,
Podemos ensiná-los. Uma dança em grupo
seria muito divertida.
Com licença, Majestade.
Dançar só por diversão é ótimo.
Mas apresentar-se diante de uma multidão,
Receio que não possa, Majestade.
Hmm? O que quer dizer com "não podia"?
Foste o mais tranquilo agora, Banjong.
Sim, muito mais suave do que eu.
Não tem de agir com timidez.
Vocês todos,
Parem de tagarelar como pardais dispersos.
Há uma alcateia de lobos por perto.
E está a ficar escuro agora.
Se continuar a falar tão alto,
os lobos vão arrastá-lo para jantar.
Não liguem a ele, pessoal.
Kosol fala demais.
Ele só quer acabar com a nossa diversão.
Lobos, a sério? Como poderia haver?
Certo, Banjong?
Há. Muitas nesta floresta.
Saída.
Vá buscar lenha.
Acenderei fogueiras para manter os animais afastados.
O suficiente para durar a noite toda.
Sim, senhor.
Eu também irei.
Não há necessidade.
Tem
força para cortar madeira?
Chaiyached!
para Kosol.
Deixe o seu irmão em paz às vezes.
Não fique tão tenso.
É raro ele viajar assim.
É claro que ele quer
passear e olhar em redor.
Não seja tão rigoroso com ele.
Mas é meu irmão.
Se algo acontecer, quem será o culpado?
para Kosol.
Compreendo que se preocupe com ele.
Mas se quiser manter bons laços com ele,
às vezes é preciso deixar ir.
Se for demasiado rigoroso, a situação só vai piorar.
Verdade. E, além disso,
ele só vai cortar lenha.
Nem é perigoso.
E está com a Jade.
A Jade pode cuidar dele.
Não exagere.
Crybaby Chet, rabo de caramelo pegajoso.
O arroz podre cola como caramelo.
Irmão Kosol!
- Socorro!
- Sem vergonha!
Intimidar alguém mais fraco,
não é digno de sangue real.
Saia já daqui!
Ainda não foi embora?
- O ogre chegou!
- Corra!
Presa certa!
Presa esquerda!
Menor impulso!
Puxar!
Soco de esquerda!
Agora troque!
Certo!
Agite novamente!
Golpe certo!
Golpe de esquerda!
Mais difícil!
Levantar-se!
Soco de esquerda!
Puxar!
Balanço!
Precisa de usar mais força!
Só estou preocupada com ele.
Worradej.
Eu tenho a lenha, senhor.
Jade, onde está o Chaiyached?
Está a perguntar-me, Lorde Kosol?
Claro que sim.
Ele não foi buscar lenha consigo?
Não, senhor. O senhor proibiu-o de ir.
Então fui sozinho.
- O quê?
- Então onde está ele?
Vamos apressar-nos e encontrá-lo!
Worradej, vens comigo.
Jade, vais com o Kosol.
Espere, Jade.
Vais com Banjong.
Worradej, estás comigo.
Não, Jade contigo está bem.
O Worradej deve estar comigo.
Eu não entendo.
Porque é que Worradej deve ir consigo?
Vamos então perguntar ao Worradej quem escolherá.
Worradej, com quem irá?
Hã...
Bem, eu...
Eu vou com...
Eu vou com qualquer um.
- Então eu!
Chega, chega!
Permita-me interromper, meu Senhor.
Então podemos realmente ir procurar
o Príncipe Chaiyached.
Príncipe Chaiyached!
Onde está Vossa Majestade?
Olá Jade.
Ele já lhe mencionou a possibilidade de fugir
do palácio?
Nunca falou em fugir, meu Senhor.
Muitas vezes lamentamos o sentimento
de negligência do Senhor Kosol.
Que tinha vindo
até Singhanakhon,
mas Lorde Kosol
mal lhe prestou atenção.
Estes dois irmãos, sinceramente...
Amor ou ódio, quem o pode dizer?
Príncipe Chaiyached!
Por favor, saia.
Onde está Vossa Majestade?
Príncipe Chaiyached!
Se ficar muito amuado, não vai ficar fofo.
Onde está Vossa Majestade?
Príncipe Chaiyached!
Chaiyached!
Chaiyached, onde estás?
Saia já!
Antes que perca a paciência.
Chaiyached!
Onde reside o príncipe Chaiyached?
Se algo perturba o seu coração,
Podemos conversar calmamente
sobre isso, Majestade.
Banjong.
Porquê falar de forma tão indireta?
Basta chamar-lhe Chaiyached,
de forma curta e clara.
Devia mostrar
mais respeito ao seu irmão.
Gritando assim,
isso só o vai afastar ainda mais.
Ele age como se fosse mimado porque vocês tratam-no como um bebé.
É por isso que ele nunca cresce.
Basta chamar-lhe “Chaiyached”.
Príncipe Chaiyached!
Chaiyached!
Rei Chaiyached!
- Príncipe Chaiyached!
Chaiyached, onde estás?
Príncipe Chaiyached!
Irmão, estou feliz!
Por favor, apareça!
Estou prestes a cair morto aqui!
Meu Senhor.
Pode descansar aqui, senhor.
Vou continuar a procurar sozinho.
Não, não quero estar sozinho.
Estou com medo.
De que tem medo, meu Senhor?
Fantasmas.
Saída.
Por que é que disse isso?
Eu não, meu Senhor.
Se não foi você, quem foi?
O fantasma fez isso.
Não há nada aqui.
Vossa Majestade.
O que está a fazer?
Não sabe o quanto estávamos preocupados?
Quem é “nós”?
Eu só vi vocês os dois à minha procura.
A Kosol também se preocupa consigo.
Ele apenas foi na direção oposta com Banjong.
Por favor, não se zangue com o Kosol.
Mesmo que ele aja de forma tão dura,
no fundo,
Ele ama-a verdadeiramente, Majestade.
Se amar significa ser cruel,
Preferia não ser amado.
Não vou dormir na tenda esta noite.
Então onde vai dormir, Majestade?
Algures na floresta.
Ele está de mau humor.
Eu não sou!
Se não estiver de mau humor,
então volte comigo, Majestade.
- Jade.
- Sim, meu Senhor?
O que estás a fazer?
Apitando.
Para avisar a Kosol que
o encontrámos, Majestade.
Não.
Então volte comigo, Majestade.
Por favor, volte connosco.
E quando vê Kosol,
fale gentilmente com ele.
Por favor, não briguem.
Mas será que ele falará gentilmente comigo?
Já encontrou Chaiyached?
Sim. Ele disse que vai dormir
no barco esta noite.
Ei, espera,
Kosol, para onde vais?
Não vá!
Ele ordenou-me que lhe dissesse
que ainda não o tínhamos encontrado.
Que absurdo é este?
Solte-me!
Vou dar-lhe uma pancada na cabeça!
Espera, espera, Kosol!
Ele só te queria provocar um pouco.
Porque não simplesmente entrar na brincadeira?
Ele só quer ver se se preocupa com ele.
Um completo absurdo.
Kosol, basta ceder onde puder.
Se continuar amuado para a frente e para trás,
a nossa missão irá certamente falhar.
E o que é que quer que eu faça?
Abraçá-lo e beijar-lhe a testa?
Não isso.
Tem que agir.
Agir o quê, exatamente?
Chaiyached!
Onde estás?
Volte para mim rapidamente.
Se algo lhe acontecesse,
como iria continuar?
Prometo que nunca mais te repreenderei!
Isso é suficiente?
Ainda não. Coloque mais sentimento nisso!
Mas não sei mais o que dizer.
O amor que este irmão tem por ti,
é demasiado grande para ser colocado em palavras.
É por isso que nunca o disse
em voz alta para ouvires.
Ridículo! Eu nunca diria frases tão doentias!
Se não disser,
O príncipe Chaiyached nunca o perdoará.
E se ele não o perdoar, a
nossa missão falha.
Basta dizer, não pense demais!
O amor que este irmão tem por ti,
é muita coisa para descrever.
É por isso que nunca o disse
em voz alta para ouvires.
Chaiyached, meu querido irmão...
Peço o seu perdão
do fundo do coração.
Perdoe-me e volte para mim.
Já chega?
Lamento.
Tenho sido um irmão tão chato.
Porque não sou fabulosa,
não é chique.
Nada chique!
Abandonaste-me assim, que cruel.
Deixas-me na mão assim, que cruel!
De agora em diante,
Serei um irmão bondoso.
Fofinho, brilhante, reluzente.
De agora em diante,
Serei um irmão bondoso.
Fofinho, brilhante, reluzente.
Ah, seu irmão ridículo!
Chaiyached,
perdoe o seu irmão, por favor!
- Novamente?
- Novamente!
- Mais depressa!
- Depressa!
- Estás a provocar-me!
Não estou, rápido, rápido!
Kosol,
hora de dormir.
Temos viagem amanhã cedo.
O Chaiyached já comeu alguma coisa?
Vi-o a entrar sorrateiramente no barco antes do jantar.
Não te preocupes.
Trouxe comida consigo a bordo.
Saída,
fique com Chaiyached esta noite.
Tenho medo que ele vá a pé até ao rio.
Sim, meu Senhor.
Worradej,
esta noite vou dormir no meio.
Dormes ao meu lado.
Tudo bem.
Espera, Worradej!
Dormes ao meu lado.
Porque é que ele deveria dormir ao seu lado?
É melhor pararem os dois de discutir agora mesmo.
Se continuar assim,
Vou a correr dormir no barco também.
Argh, parem de estar a olhar um para o outro.
O que é que tu és, peixe-briga?
Vá dormir logo.
Worradej,
Não consigo dormir.
Pode conversar um pouco comigo?
Claro.
Estranho, também não consigo dormir.
Aquele pedaço de papel,
já abriu?
Até que os céus acabem,
a terra encontrará as estrelas.
Se o nosso amor nunca definhar,
não pereceremos.
Embora incontáveis ​​anos possam passar,
que a paixão nos reúna, nunca nos separe.
Mas aquele poema,
por que razão me escreveu isto?
Porque queria fazer as pazes.
Eu percebi,
o amor não tem fronteiras.
Qualquer pessoa pode amar qualquer pessoa.
Então é uma carta a pedir outra oportunidade?
Sim.
Pode ser curto,
mas os meus sentimentos internos,
transbordam muito para além das palavras.
Queres que te escreva outro verso?
Agora mesmo?
Bem aqui?
Oh meu Deus...
este é um jeito antigo de nerd,
de pedir a alguém para ser seu amante?
E aqui de todo o lado?
Embora eu possa ser,
um vasto oceano profundo...
deixe-me encontrá-lo com alegria,
como um humilde peixe.
Se é um lótus,
assim serei o próprio lago,
embalando a sua beleza, flor dourada.
Lótus dourado.
Eca!
Por quanto tempo é que vocês dois vão continuar a falar?
Mostre algum respeito pelos outros!
Estou a tentar dormir!
Worradej,
O que pensa disso?
O poema, quero dizer?
É lindo. Eu gosto.
Refiro-me à mensagem que lhe desejo enviar.
Poderíamos realmente ficar juntos,
como descreve o poema?
para Kosol.
Ei, o que estás a fazer?
Estamos no meio de uma conversa.
Não sei. Já estou a dormir.
Banjong, talvez devêssemos falar mais tarde.
Vamos dormir por agora.
Sempre que tiver uma resposta,
então dê-me isso.
Não o vou pressionar.
Durma bem.
Ajuda!
Alguém me tire daqui!
Vossa Majestade.
Ainda não dormiu?
Não consigo dormir.
Venha sentar-se aqui comigo.
Sim, Majestade.
E o que te traz aqui?
Vim para lhe fazer companhia.
Por isso, se precisar de alguma coisa, estarei aqui.
Não me tente enganar.
O Kosol mandou-te aqui, não foi?
Sabia, Majestade,
que o Senhor Kosol já sabe que está aqui?
Não é difícil adivinhar.
A peça que o meu irmão encenou há
pouco não foi convincente.
Kosol?
Falar de mim com tanto carinho?
Impossível.
Embora Lord Kosol possa parecer um pouco severo,
Eu posso dizer,
Ele preocupa-se realmente com Vossa Majestade.
Chega de assunto.
Sim.
Obrigado por me fazeres companhia.
Pensei que ficaria sozinho esta noite.
Sim, Majestade.
No início queria falar
com os que estavam no barco,
mas todos adormeceram muito cedo.
Pensando bem,
dorme facilmente, não é?
Sim.
Adormece muito rápido.
Tudo bem, malta.
Após a refeição, continuaremos a nossa viagem.
Por favor, desfrute da sua comida.
Aqui, este é o momento.
Diga as falas que ensaiámos ontem à noite.
Mesmo?
Talvez não seja necessário.
É.
Isso vai finalmente melhorar o humor.
Não vê como tem sido sombrio?
Como nuvens escuras pairando o tempo todo.
Apenas diga.
Tudo bem.
Irmão Chet, meu querido.
Onde estava ontem à noite?
Você sabe
Senti tanto a tua falta que o meu coração se partiu?
De agora em diante falarei gentilmente consigo.
Por favor, não se zangue comigo.
Haha.
Já não estou zangado com você.
Fabuloso.
Agora o clima desta jornada
ficará brilhante e cintilante novamente.
Quem estragar o clima a seguir,
Vou bater-lhes até se curvarem.
Já que aqui estamos, vamos celebrar um pouco.
Tudo bem, pessoal
Bata palmas sem parar
Bata palmas, bata palmas, continue a rolar
Mais rápido!
Um, dois, um, dois, três,
um, dois, um, dois, um
Palmas!
Muito bem, vamos voltar a comer
Lord Banjong enviou alguma mensagem?
Ele saiu há pouco tempo
Porque pergunta se aconteceu alguma coisa?
Os nossos espiões relatam que Somdet Saenyakorn
enviou homens para acompanhar de perto o grupo de Kosol
O quê?
Tenho medo do Kosol e do Banjong
pode estar em perigo na estrada
Até o caminho para a
aldeia da montanha é bastante perigoso
E agora também os homens de Somdet?
Que o céu nos ajude
Maio Kosol e Banjong
ser mantido a salvo de danos
Na noite anterior à nossa partida,
falei com Banjong
e acho que todos vocês também precisam de
saber isso
Agora estamos aqui
e vamos
para a aldeia da montanha aqui
Para lá chegar, temos de atravessar o rio
Através de florestas, através de montanhas
Então, quanto tempo precisamos de caminhar pela floresta?
Quanto tempo vai demorar, Kosol?
Cerca de um dia inteiro, diria
Todos, cuidado com o passo
Assim que chegarmos a terra
Quero que todos vocês sejam extremamente cautelosos
Há feras e
bandidos nestas florestas
Se baixarmos a guarda
o perigo pode atacar a qualquer momento
Alguma questão?
O que quer que diga, nós seguiremos
- Ah!
- Meu senhor!
Senhor Kosol!
Worradej!
Aguarde só mais um pouco
Depois de passarmos por esta crista, lá estaremos
Homens do governo
Temos que tirá-los
antes que encontrem a nossa aldeia
Como podemos combatê-los?
São cinco.
Volte para a aldeia
Traga explosivos
Uma explosão e todos morrerão juntos
Vá, depressa!
Há pessoas por perto
Devem ser bandidos
Temos de partir imediatamente
Vá rápido
Depressa, andem!
Precisamos de ser mais cautelosos
Mantenha os olhos e os ouvidos atentos
O perigo está à nossa volta
Nunca me disseste
que seria tão perigoso
Kosol, és muito paranóico
Só de ouvir passos
já presume que é um inimigo
Temos de sair desta área rápido
Fiquem juntos e sigam-me.
Ir!
Mover!
Rapidamente!
Cuidadoso!
Olá a todos
As autoridades estão a chegar, escondam-se aí dentro!
Phai está a atrasá-los
O resto de vocês, preparem-se!
Atraíram-nos para uma armadilha
Temos de escapar antes que eles cheguem
É muito íngreme, como subimos?
Jet, faz as mãos de pompom que eu te ensinei
Sim, senhor
Kosol, não fique
aí parado. Faça-o também, rápido!
Mestre, tenha cuidado!
- Um
- Sim, senhor
Dois Três
Quem quer morrer primeiro? Fale mais alto.
Mestre!
Do que se trata, irmão?
Podemos falar sobre isso com calma.
Porquê matar-nos?
Eu não te quero matar
Eu só quero proteger-me a mim e ao meu povo
É da aldeia
que fugiu ao recrutamento, não é?
Sim, e vocês são oficiais
Veio arrastar-nos de volta, certo?
Não, não somos homens do governo
Viemos pedir-lhe que se junte a nós contra eles
Para que possa viver livre da forma que quiser
Não se esconder na floresta assim
Eu não acredito em ti
Então o que devemos fazer para que acredite?
Quer que eu faça um juramento?
Existe algum templo por perto
para que eu possa praguejar corretamente?
Olá
É o Conde Worradej?
Sim, eu sou o Conde Worradej
Mas...
Conhecemo-nos?
Desaparecer!
Esta é a casa do Phai?
Sim
Devo
O que tem o senhor a fazer, meu senhor?
Está alistado no exército
Chegou a altura do seu mês de serviço
, mas não reportou
Fui designado para lhe trazer
Venha comigo agora
Eu não posso ir
Por favor, poupe-me desta vez, meu senhor
Porque é que não pode ir?
A minha mãe está gravemente doente
Os meus dois irmãos já estão servindo
E a minha irmã vendeu-se
Tornou-se escrava do Senhor Anuchit no ano passado
Agora só me resta cuidar da nossa mãe
Por favor, tenha piedade de mim, Conde
Quando a minha mãe recuperar,
avisarei imediatamente
Vou apenas informar os funcionários
que não o consegui encontrar
Por enquanto, mantenha-se escondido,
não deixe que ninguém o veja
Obrigado, Conde Muito obrigado
Aquele favor naquela altura
Ainda me lembro claramente
Claro que sim
Algo tão importante
Quem poderia esquecer?
De qualquer forma, agora
Que tal ajudar-nos a subir, hein?
A sua vila parece tão linda
Tão quieto e pacífico
Desaparecer!
Traiu-nos
e ficou do lado das autoridades?
Ataque!
Esqueceu-se, Alteza?
Ele é o traidor!
Desta vez todos vocês devem treinar
para lutar adequadamente
Aquele sacana do Somdet
marchará com o seu exército em breve
Comece com o Jet como tanque
Vossa Alteza como médico
Banjong como o carregador
Kosol como o assassino
Terá de encontrar uma maneira
de derrubar Somdet
Deixe-me perguntar uma coisa
Antes e depois de beber veneno…
É como se fosse uma pessoa completamente diferente
Então, qual a versão de mim que adora?
(O cortejo nupcial chegou!)
(Tenho de carregar o tabuleiro do dote, não importa o que aconteça)
Quem tem um limão kaffir
para trocar por um limão?
(Então isto conta como pronto, hein?)
Ups, esqueci-me
Juro que a dança original era diferente
(Então como está a ensinar os outros?)